## Решение позволяет отделить разработку фронтенд части при реализации интерфейсов для ELMA365.

Сборка позволяет писать на TypeScript и CSS.

## Установка:

1. Установить [Node.js](https://nodejs.org/en/download) (для управления пакетами npm) если еще не установлен.
2. Выполните команду `npm i` находясь в директории проекта это установит все пакетные зависимости прописанные в файле `package.json`, появится дериктоия `node_modules`.
3. в VSCode должно быть установлено расширение Prettier.
4. в настройках VSCode установите параметр Default Formatter - Prettier, Format On Save - true.

Внимание: `vite.config.ts` настроен под текущую структуру проекта. Изменения структуры могут потребовать доработки `vite.config.ts`.

## Для запуска режима разработки используйте команду в терминале находясь в директории проекта

```
npm run dev
```

- Далее в терминале появиться ссылка на `localhost ` по которой нужно перейти или просто кликнуть `Ctrl+LEFT-MOUSE-CLICK`, откроется страница в браузе для разработки проекта.
- При написании/редактировании ни чего перезапускать не нужно, просто сохраняйте `Ctrl+S` свой файл, изменения применянтся автоматически, отслеживайте их на странице `localhost`.
- Так же при ошибке в написании кода не нужно перезапускать сборщик, достаточно исправить ошибку и изменения применяться автоматически.

## Для запуска создания html bundle файла для копирования и вставки в `Виджет код` в ELMA365 используйте команду

```
npm run build
```

- Далее появиться дериктория `dist` в которой создастся файл `index.html`, его содержимое нужно скопировать и вставить в `Виджет код` в `ELMA365`

## Для установки сторонних npm библиотек используйте следующую команду:

```
npm i lib_name
```

- Установка зависимости выполнится в `dependencies` файла `package.json`

## Для установки сторонних плагинов если такие требуются для специфической доработки `vite.config.ts` используйте следующую команду:

```
npm i -D plugin_name
```

- Установка зависимости выполнится в `devDependencies` файла `package.json`


